a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git was created by Linus Torvalds in 2005 for development of the Linux kernel
Original author(s)	Linus Torvalds[1]
Developer(s)	Junio Hamano and others[2]

Git is software for tracking changes in any set of files, usually used for 
coordinating work among programmers collaboratively developing source code during software development. 

Its goals include speed, data integrity, and support for distributed, non-linear workflows 
(thousands of parallel branches running on different systems)

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares,
1​2​ al inicio el cambio de propietario generó preocupaciones y la salida de algunos proyectos de este repositorio,
3​ sin embargo no fueron representativos. GitHub continúa siendo la plataforma más importante de colaboración para proyectos Open Source.
Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado 
una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles 
que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. 
Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub.
Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube),
con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy,
la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo
con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles 
herramientas que faciliten su integración con Azure.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si Github grahp es una extensión para VS Code
