a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que fue creado por Linus Torvalds en 2005
para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto con un alcance bastante amplio. 
Durante la mayor parte del mantenimiento del kernel de Linux (1991-2002), los cambios en el software se 
realizaban a través de parches y archivos. En el 2002, el proyecto del kernel de Linux empezó a usar un 
DVCS propietario llamado BitKeeper.

En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba 
BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad 
de desarrollo de Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia 
herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. 
Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:

Velocidad

Diseño sencillo

Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

Completamente distribuido

Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

Desde su nacimiento en el 2005, Git ha evolucionado y madurado para ser fácil de usar y conservar 
sus características iniciales. Es tremendamente rápido, muy eficiente con grandes proyectos y tiene un 
increíble sistema de ramificación (branching) para desarrollo no lineal 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github pertenece a Microsoft
Microsoft ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la 
integración con otras plataformas y servicios.  Esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a 
la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto
Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube),
con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder
indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en 
contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles 
herramientas que faciliten su integración con Azure.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Con github desktop