a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
a.
rta: fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
b.
rta: Microsoft ha llegado a un acuerdo para adquirir GitHub, plataforma de desarrollo colaborativo de software, por 7.500 millones de dólares
c.
rta: Se puede trabajar con github sin la terminal desde el VSCode gracias a la pestaña 'Source Control' donde gracias a una interfaz grafica tenemos todas las funcionalidades de git.
o con Git kraken
