a.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
RESPUESTAS
A_Originalmente, la comunidad de desarrolladores de Linux utilizaba BitKeeper, un sistema de control de versiones distribuido y comercial, aunque gratuito para proyectos de código abierto. Como el propio Linus Torvalds explica, BitKeeper suponí­a un gran paso adelante comparado con otros SCMs como CVS y Subversion y, sin duda, inspiró muchos de los conceptos en los que se basa git (especialmente el ser un sistema distribuido).Sin embargo, el hecho de ser un software propietario y ciertas desavenencias con su creador, Larry McVoy, llevaron a Linus Torvalds a decantarse por buscar un nuevo sistema de control de versiones. Tras probar muchas de las soluciones existentes y descubrir que ninguna cumplí­a con sus requisitos, Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones. Tan sólo un dí­a después ya habí­a desarrollado las bases de git para poder auto-gestionar el propio código de git en git y, una semana después, y  una semana después, ya tení­a una primera versión. Resulta curioso que en la primera mención pública de git, cuando llevaba un par de dí­as de desarrollo, Torvalds describe git no como un sistema de control de versiones sino simplemente como una herramienta de distribución y archivado de ficheros. El resto, como suele decirse, es historia
B_Actualmente pertenece a Microsoft El mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.
C_Si, hay software que hacen el trabajo de clientes de los sistemas de control de versiones que trabajan de forma gráfica,
un ejemplo de ellos es SOURCE TREE


 

