¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft ha llegado a un acuerdo para adquirir GitHub, plataforma de desarrollo colaborativo de software, por 7.500 millones de dólares


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede trabajar con github sin la terminal desde el VSCode gracias a la pestaña 'Source Control' donde gracias a una interfaz grafica tenemos todas las funcionalidades de git.
